# Анализ Эффективности Email-Рассылок

Этот репозиторий содержит решение для тестового задания по анализу метрик email-рассылок. Задачи включают создание сводной таблицы, визуализацию данных и расчет определенных метрик с использованием Jupyter Notebook.

## Содержание

- [Обзор](#обзор)
- [Задание 1: Сводная таблица](#задание-1-сводная-таблица)
- [Задание 2: Визуализация данных](#задание-2-визуализация-данных)
- [Задание 3: Расчет метрик и анализ](#задание-3-расчет-метрик-и-анализ)
- [Использование](#использование)
- [Ссылки на код и ноутбуки](#ссылки-на-код-и-ноутбуки)

## Обзор

Цель данного проекта - анализ данных email-кампаний для оценки их эффективности. Анализ включает создание сводной таблицы, визуализацию ключевых метрик и расчет различных показателей в Jupyter Notebook.

## Задание 1: Сводная таблица

Создана сводная таблица для отображения динамики основных метрик email-кампаний, таких как Delivery Rate, Open Rate, CTOR (Click-to-Open Rate) и Unsubscribe Rate.

### Реализация

- Загрузка и очистка данных.
- Расчет необходимых метрик.
- Создание сводной таблицы для обобщения данных.

Для полного кода см. [task_1.ipynb](path/to/Тестовое задание.ipynb).

## Задание 2: Визуализация данных

Построен дашборд для визуализации динамики ключевых метрик и воронки продаж с использованием Plotly.

### Реализация

- Импорт сводной таблицы данных.
- Создание визуализаций для ключевых метрик.
- Разработка воронки продаж для отображения процесса конверсии.

Для полного кода см. [task_2.ipynb](path/to/Тестовое задание.ipynb).

## Задание 3: Расчет метрик и анализ

Рассчитаны ключевые метрики email-кампаний в Jupyter Notebook и определены лучшие темы и дни недели для планирования рассылок.

### Реализация

- Загрузка набора данных в Jupyter Notebook.
- Расчет Delivery Rate, Open Rate, CTOR и Unsubscribe Rate.
- Анализ данных для определения лучших тем и дней недели.

Для полного кода см. [task_3.ipynb]('path/to/Тестовое задание.ipynb').

## Использование

1. Клонируйте репозиторий.
2. Убедитесь, что у вас установлены Python и Jupyter Notebook.
3. Запустите предоставленные ноутбуки для воспроизведения анализа.
